최근 헌터 합격조건이 낮아졌단 소식이 들려오고 있다
드디어 15년차 공시생활을 끝낼 기회가 온걸까?
내일이면 시작되는 15번째 헌터시험.. 이번에는 꼭 합격하자!
이게 뭐지?
일..이..삼..사….. 마왕침공 장군 출전 시 100억?! 
이렇게 돈을 많이 준다고?!
이 돈이면 얼마전에 나를 비웃으면서 합격한 그 녀석도!
폐차급 인생, 완폐아.. 나를 둘러싸는 말들도!
빗물 받아먹고 가끔 보이던 썩은 과일을 보면 감사하던 날들도 이제 끝이야!
마왕 침공만 막으면 나도 도시 사람들처럼 삼겹살 먹으면서 살 수 있어!
 
나 주인공 15년차 공시생, 지리산에서 악착같이 살아남아 마왕의 침공을 막을 수 있을까..?
드디어 헌터 시험날이야, 어제는 썩은 과일이 안보여서 굶었는데 괜찮겠지?
(오른쪽 길목을 통해 협회장으로 이동하자)
(돈을 지불하면 안전하고 빠르게 도착할 수 있지만.. 어떻게 할까?)




(세종에 도착했어! 오른쪽에 위치한 협회장으로 가자)
음.. 정말 헌터 신청해주신 (주인공)님 맞으신가요?
네.. (왜 물어보지?)
헌터보단 사무직이 어울릴 거 같네요.. 번호표 받아주시고 잠시만 기다려주세요
네..(기분 나쁜 사람이네..)
(기다리는 동안 협회 구경이나 해보자)
파이팅!!!!!! 아자!!!!!!
(밖에서 시끄러운 소리가 들리는데? 뭐지?)
(헌터시험 대기자들이 훈련하고 있구나)
(눈치보이는데.. 나도 해야겠지?)
(교관에게 말을 걸어보자)
얼쩡거리는 거기! 너도 훈련할건가!?
네.. 
좋다!!! 나를 터치하도록!

보기보다 열정이 불타는 녀석이였군!!!

(보기보다는 뭐지?)
감사합니다!
(훈련으로 몸 좀 풀었으니깐 다시 협회로 돌아가서 기다리자)

주인공님 곧 시합이 시작됩니다. 접수처로 와주시길 바랍니다
(헌터협회 사원에게 말을 걸자)
주인공님 곧 시합을 치르기위해 '튜토리얼:헌터시험' 의뢰를 받아주세요

만나서 반갑다!!! 이번 헌터 시험을 맡게된 헌터협회 던전처리팀 파트장이다
헌터시험은 원숭이도 할 수 있는 1:1 대결로 합격여부는 승패와 상과없으니 참고하도록!!
지금부터 대전 상대를 발표하지!!!!
뭐 이런 것도 헌터에 지원을 했어. 아프다고 고소하지마라
(젠장, 시험상대 잘못 걸린거 같은데?)
얘야, 대답은 해야지?
네.. 살살 부탁드립니다..
거기 애송이 1,2 !! 슬슬 대결 준비하도록!
(설마 마음 바뀌어서 나중에 깽값 물어달라고 하지는 않겠지?)
(준비하자…)
준비~~~!!! 시작!!!!!!
(오른쪽 버튼을 통해 일반 공격을 하자)
ㅋ?

잠시! 두 사람 실력차이가 너무 심하군! 
(주인공) 이걸 받아라!!
(검을 얻었다! 인벤토리에서 장착하자)
(상단에 인벤토리를 클릭하자)
(무기를 칸 안으로 이동시키자)

(이제 무기 스킬을 사용해보자)
 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무기 하나로는 부족한 거 같은데?

너어는 진짜...
던전에서 객사해서 장례도 못 치룰 거 같은데 헌터는 때려쳐라
(탈락이겠네.. 울지말자 실력은 없어도 가오는 있어야지..)
(시험결과 확인하러가자..)

225번 주인공, 시험 결과 확인하러 왔습니다
225번 주인공님 합격하셨네요
제가요??
네, 운이 좋으신가봐요?
합격 축하드립니다. 
어.. 우선 감사합니다..
정식 헌터 되셨으니 이용가능한 시설 안내해 드리겠습니다.
헌터협회 3층으로 가시면 각성 시스템을 이용할 수 있습니다
이용료는 비싸지만 그만큼 빠른 시간내에 최대 SP를 상승시킬 수 있습니다
따로 돈은 없어보이시니 사용하려면 돈을 버셔야할 거 같네요
돈을 버는곳을 안내해드리겠습니다
(안내원을 따라가자)
이곳은 노동을 통해 금화를 얻을 수 있는 인력사무소 입니다
NPC 터치 후 노동을 해봅시다

스태미나소모가 될수록 금화 획득량이 더욱 증가됩니다
스태미나를 회복하러 가보죠
(안내원을 다시 따라가자)
각 지역별로 스태미나를 회복할 수 있는 휴식처가 있습니다
각 휴식처별로 소모 비용와 소모 스태미나가 다릅니다
오늘은 제가 이용료를 지불해드리겠습니다.
NPC 터치 후 휴식을 해봅시다
앞으로 스태미나가 부족할 경우는 충분한 휴식을 취해주세요
이번에는 의뢰수행에 필요한 아이템을 구매하러 가봅시다
의뢰수행에 필요한 아이템을 구매할 수 있는 상점가 입니다
1층에는 무기상과 방어구상, 2층에는 포션상이 있습니다
헌터 지원금을 드릴테니 무기를 구매해봅시다

희귀한 아이템일수록 강력한 스킬을 사용할 수 있습니다
아이템은 위험지역일수록 높은 등급이 나올 확률이 높아지니 각 상점을 잘 확인해주시길 바랍니다 

협회 연락이군요
잠시 이 곳에서 대기해주시길 바랍니다
네..
암온더 넥스트~ 레블~ 예~
앗! 안녕하세요! 처음 뵙는 분이네요
어.. 이번에 헌터 시험을 합격한 @@@입니다
세상에! 어떻게 합격하셨어요?? 너무 대단해요!!
하하 어쩌다보니..(어떻게라니? 내가 합격하기 어려워보이나?)
와! 고생하셨어요! 앞으로 던전 들어가는데 준비할게 많을텐데..
알게된거도 인연인데 앞으로 힘내라는 의미로 선물 드리고싶은데 괜찮을까요??
제가 지금 기다리고 있는 사람이 있어서..
하하, 걱정마세요! 바로 여기 지하가 제가 운영하는 곳입니다, 가시죠!!
여기는 어디죠..?
하하, 여기는 아~주 편하게 돈을 벌 수 있는! 누구나 즐길 수 있는 카지노 입니다!
물론 불법은 아니고요 합법적으로 승인된 가게니깐 걱정마세요!
저희 카지노에는 룰렛과 가위바위보를 통해 돈을 얻을 수 있습니다
음 둘 중에 뭐가 좋으려나.. 좋아! 룰렛을 사용해보죠!
행운의 여신의 가호가 있길.. (찡긋)
룰렛은 터치하면 사용됩니다

(어차피 다 잃을거니깐 주는거겠지?)
어떠신가요? 정말 쉽~고 편~하게 돈벌 수 있죠??
마지막으로 카지노에 입장할 수 있는 방법을 알려드리겠습니다
무기상과 방어구상 가운데 이곳에서 상호작용을 하면 입장할 수 있으니 잊지말고 기억해주세요
앗, 시간이 벌써 이렇게 됐군요!
저는 이만 가보겠습니다, 앞으로 헌터활동 힘내시고 다음에 카지노에서 봬요!
늦어서 죄송합니다, 잘 구경하고 계셨나요?
마지막으로 병원을 안내드리겠습니다
마지막으로 상태이상 회복와 체력회복을 할 수 있는 병원입니다
각 증상마다 필요 처방이 다르니 필요에 따른 전문의를 찾아가셔야 합니다
안내가 종료되었습니다. 
부디 노력해서 마왕의 침공을 막아주시길 바랍니다. 감사합니다
감사했습니다..
(좋아, 이제 나도 어엿한 헌터겠지..? 마왕을 막아보자!)